Repository: Bocheng2000/Plus
Catalog: FOWalletPlus/Classes/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Smart
source: S
zh_hans: 智

# NetWorkError
source: Network request failed
zh_hans: 网络请求失败

# CreateAccount
source: Create FO Account
zh_hans: 创建 FO 账户

source: Import Account
zh_hans: 导入 FO 账户

source: Import
zh_hans: 导入

# CreateNote
source: Password is used for protecting private key and authorizing transactions. Its strength is very important. Please mind that this Wallet does not save your password and we also cannot help you retrieve your password if you lost it.
zh_hans: 密码用于保护私钥和交易授权，强度非常重要。FIBOS钱包不保存密码，也无法帮你找回，请务必牢记。

# InputAccountName
source: Please input the account name
zh_hans: 请输入账户名称

# AccountPlaceholder
source: 12 characters: a-z or 1-5
zh_hans: 由小写字母和1-5数字组成的12位字符

# SetPassword
source: Password
zh_hans: 设置密码

# SetPasswordPlaceholder
source: It must be not less than 8 characters
zh_hans: 不少于8位字符

source: Confirm Password
zh_hans: 确认密码

# ConfirmPasswordHolder
source: Please input your password again
zh_hans: 请重新输入密码

# Prompt
source: Prompt Message
zh_hans: 提示信息

source: Optional
zh_hans: 选填

source: Create
zh_hans: 创建

# AccountNotNull
source: The account name cannot be null.
zh_hans: 账户名不可为空

# AccountInvalid
source: Invalid account name.
zh_hans: 账户名不符合规则

# PasswrodNotNull
source: The password cannot be null.
zh_hans: 密码不可以为空

# PasswordInvalid
source: Invalid password.
zh_hans: 密码格式不正确

# PasswordNotSame
source: Password mismatched.
zh_hans: 密码不一致，请重新输入

# AgreeProtocol
source: Agree the protocol.
zh_hans: 请同意用户协议

# AccountExists
source: The account already exists.
zh_hans: 该账户已存在

# BackUpPrivateKey
source: Private Key Backup
zh_hans: 私钥备份

# WritePK
source: Please backup your private key carefully.
zh_hans: 抄写下您的私钥

# WritePKNote
source: The private key is used for recovering your account. We highly recommend that you should write it down on paper and store it in a safe place.
zh_hans: 密码用于恢复账户或者重置账户密码，将私钥准确地抄写在纸上，并存放在安全的地方妥善保存。

# RegistInHour
source: You can only register one account within an hour.
zh_hans: 一小时内仅限注册一个账号

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Done
zh_hans: 完成

# RegistFailed
source: Create account failed.
zh_hans: 创建账号失败

# RegistSuccess
source: Create account success.
zh_hans: 创建账号成功

# ImportNote
source: Password is used for protecting private key and authorizing transactions. Its strength is very important. Please mind that this Wallet does not save your password and we also cannot help you retrieve your password if you lost it.
zh_hans: 密码用于保护私钥和交易授权，强度非常重要。FIBOS钱包不保存密码，也无法帮你找回，请务必牢记。

source: Private Key
zh_hans: 私钥

# PrivateKeyHolder
source: Please input the plaintext of the private key
zh_hans: 请输入明文私钥

# PriKeyNotNull
source: The private key cannot be null.
zh_hans: 私钥不能为空

# PriKeyInvalid
source: Invalid private key. Please try again.
zh_hans: 私钥无效,请重新输入

# AccountNotFound
source: Current private key does not have corresponding FO account
zh_hans: 当前私钥没有查询到对应的FO账户

# ImportSuccess
source: Congratulations!You have imported account successfully.
zh_hans: 恭喜!已成功导入账户

source: Confirm
zh_hans: 确认

# SelectAccount
source: Select Your Account
zh_hans: 请选择你的账户

source: Home
zh_hans: 首页

source: Me
zh_hans: 我的

# Transfer
source: Send
zh_hans: 转账

source: Receive
zh_hans: 收款

source: Vote
zh_hans: 投票

source: Resource
zh_hans: 资源

source: Show hide token
zh_hans: 显示隐藏通证

# AvailableBalance
source: Balance
zh_hans: 可用余额

source: Lock Token
zh_hans: 锁仓通证

source: Contract Wallet
zh_hans: 合约钱包

source: Token Detail
zh_hans: 通证详情

source: Max Supply
zh_hans: 最大发行量

source: Supply
zh_hans: 流通量

# MaxExchange
source: Exchange Maximum
zh_hans: 最大流通数

# ReserveSupply
source: Reserved Supply
zh_hans: 保留通证数

source: Connector Balance
zh_hans: 准备金

source: Connector Weight
zh_hans: 准备金率

# ReserveBalance
source: Reserved Balance
zh_hans: 保留准备金

source: Add
zh_hans: 添加

source: Added
zh_hans: 已添加

# ScanWithFOWallet
source: Scan to add tokens
zh_hans: 使用 FO 钱包扫一扫添加通证

# NoTokenFound
source: No such token information found.
zh_hans: 未找到通证信息

# ExportToken
source: Export
zh_hans: 转出

# ExchangeToken
source: Exchange
zh_hans: 兑换

# PayToken
source: Pay
zh_hans: 付款

# ReceiveToken
source: Receive
zh_hans: 收款

# SymbolDesc
source: Token
zh_hans: 通证

# ReceiveAccount
source: Receiver
zh_hans: 收款账户

# ReceiveAccountName
source: Please input the receiver's account
zh_hans: 收款账户名称

# NoAssetsFound
source: You don't have this token
zh_hans: 你未持有该通证

# PayAmount
source: Quantity
zh_hans: 付款数量

# InputPayAmount
source: Please input valid quantity
zh_hans: 请输入付款数量

source: Memo
zh_hans: 备注

source: Verify password
zh_hans: 验证密码

source: Wallet password
zh_hans: 钱包密码

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Password is error.
zh_hans: 密码错误

# Oops
source: Oops! no invalid account found
zh_hans: 哎呀！获取当前账户失败

# PasswordNotNull
source: Password can't empty
zh_hans: 密码不能为空

# AccountNameNotNull
source: The account name cannot be null.
zh_hans: 账户名不可为空

# DisableTransferSelf
source: You can not transfer to the account of yourself
zh_hans: 不能给自己的账户转账

# QuantityNotNull
source: Quantity can not null
zh_hans: 请输入数量

# QuantityNotZero
source: Quantity can not be 0
zh_hans: 数量不能为0

# LeakOfBalance
source: Overdraw balance.
zh_hans: 余额不足

source: Quantity
zh_hans: 数量

# TransactionFailed
source: Transaction failure
zh_hans: 交易失败

source: Transaction type
zh_hans: 交易类型

source: Transfer from
zh_hans: 转出账户

source: Transfer to
zh_hans: 转入账户

source: transaction info
zh_hans: 交易信息

source: Pay
zh_hans: 付款

# ReceiveQuantity
source: Quantity
zh_hans: 收款数量

# InputReceiveQuantity
source: Please input receive quantity.
zh_hans: 请输入收款数量

# CopyAccount
source: Copy Your Address
zh_hans: 复制收款账户地址

source: Copy success
zh_hans: 复制成功

# QRScan
source: Scan
zh_hans: 扫一扫

source: Album
zh_hans: 相册

# PutQRInArea
source: Align QR Code within frame to scan
zh_hans: 将二维码放入框内，即可自动扫描

# UnableScan
source: Unable to scan
zh_hans: 无法扫描

# OpenCameraPermission
source: Allow access your photos from device menu. Go?
zh_hans: 请允许访问相机,去开启?

source: Go
zh_hans: 去开启

# UnablePicker
source: Unable to pick photo
zh_hans: 无法选择相册

# OpenAlbumPermission
source: Allow access your album from device menu. Go?
zh_hans: 请允许访问相册,去开启?

source: Invalid QR code
zh_hans: 无效的二维码

source: Save QR code
zh_hans: 保存二维码

# UnableSaveQRCode
source: Unable to save photo
zh_hans: 无法保存图片至相册

# SaveQRSuccess
source: Save success
zh_hans: 保存成功

# SaveQRFail
source: Save fail
zh_hans: 保存失败

source: OK
zh_hans: 确定

# QRCodeUnablePay
source: The QR code can't be used for payment
zh_hans: 该二维码不能用于付款

source: Scan Result
zh_hans: 扫描结果

# PayCount
source: Quantity
zh_hans: 付款数量

# ExpectToExchange
source: Estimated (Actual result based on the the actual data)
zh_hans: 预计兑换(以实际到账为准)

# ExpectRate
source: Estimated Exchange Rate
zh_hans: 预计兑换率

source: Exchange quantity invalid
zh_hans: 兑换的通证数量无效

# ExchangeQuantityNotZero
source: Exchange quantity can't be 0
zh_hans: 兑换的通证数量不能为0

source: Account
zh_hans: 账户

source: Token name
zh_hans: 通证名称

# ExchangeQuantity
source: Quantity
zh_hans: 兑换数量

# ExchangeToToken
source: Exchange to
zh_hans: 兑换通证

# ExchangeRate
source: Rate
zh_hans: 兑换率

# ExpectExchange
source: Estimated
zh_hans: 预计兑换

# TakeToken
source: Select Token
zh_hans: 选择目标通证

# TokenSameError
source: Exchange token must different
zh_hans: 兑换的通证不能一样

# TransactionCancel
source: Transaction canceled
zh_hans: 交易已取消

# TransferToAccount
source: Transfer Account
zh_hans: 转入账户

# TransferOutQuantity
source: Transfer quantity
zh_hans: 转出数量

# InputTransferOutQuantity
source: Please input the export quantity
zh_hans: 请输入转出数量

# InputEOSAccount
source: Please input your EOS account
zh_hans: 请输入您转出的EOS主链账户

# WithDrawInvalid
source: Export quantity invalid
zh_hans: 转出数量无效

# WithDrawNotZero
source: Export quantity can't be 0
zh_hans: 转出数量不能为0

# InputMemo
source: Please input memo
zh_hans: 请输入Memo

# EOSReceiver
source: EOS receive account
zh_hans: 转出的EOS账户

source: Transaction record
zh_hans: 近期交易记录

source: Lock to
zh_hans: 锁仓至

source: Transaction Detail
zh_hans: 交易详情

# UnLockToken
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# SenderAccount
source: Sender
zh_hans: 发送方

# ToAccount
source: Receiver
zh_hans: 接收方

# TransactionID
source: TX#
zh_hans: 交易号

source: Block Height
zh_hans: 区块高度

# TransactionTime
source: TimeStamp
zh_hans: 交易时间

# ViewDetail
source: Go to view detail >
zh_hans: 前往查询详细信息 >

# SaveInfo
source: Save Info to album
zh_hans: 保存至相册

source: Transaction Query
zh_hans: 交易查询

# SupportBy
source: Pages provided by %@
zh_hans: 网页由 %@ 提供

# PoweredBy
source: Powered by FO Wallet
zh_hans: FO钱包 提供技术支持

# CopyLink
source: Copy URL
zh_hans: 复制链接

source: Refresh
zh_hans: 刷新

# OpenSafari
source: Open in Safari
zh_hans: 在Safari中打开

# GoBack
source: Back
zh_hans: 返回

source: WeChat
zh_hans: 微信

# TimeLine
source: Monments
zh_hans: 朋友圈

# Zone
source: QQ Zone
zh_hans: QQ 空间

source: Sina
zh_hans: 新浪

# UnableOpenSafari
source: Unable to open safari
zh_hans: 无法打开Safari

# CanUnLockTime
source: Lock To
zh_hans: 可解锁时间

# LockTime
source: Unlockable Time
zh_hans: 锁仓时间

# UnLockTokenTips
source: Lock time will be up to 11:59 P.M. of the date you have already selected. Holders of the locked tokens could unlock these tokens at 0:00 A.M. of the next day.
zh_hans: 锁仓时间截止到当日的23:59，对方可从第二天零点开始解锁

source: Lock transfer
zh_hans: 锁仓转账

# UnReachUnLockTs
source: Too early to unlock
zh_hans: 尚未到达解锁时间

# UnLockQuantity
source: Quantity
zh_hans: 解锁数量

# InputUnLockQuantity
source: Please input unlock quantity
zh_hans: 请输入解锁数量

# UnLockMax
source: Estimated maximum quantity could unlock
zh_hans: 当前预估最大可解锁量

# ToUnLockToken
source: Unlock token
zh_hans: 解锁通证

# WalletManager
source: Wallet management
zh_hans: 钱包管理

# InviteFriend
source: Invite friends
zh_hans: 邀请好友

source: Help center
zh_hans: 帮助中心

source: About us
zh_hans: 关于我们

source: System setting
zh_hans: 系统设置

# SafeTest
source: Security Self Test
zh_hans: 安全自测

# CurrentWallet
source: Current
zh_hans: 当前钱包

# AccountName
source: Account
zh_hans: 账户名称

# PubKey
source: Public Key
zh_hans: 公钥

# ResetPwd
source: Update Password
zh_hans: 修改密码

source: Export PK
zh_hans: 导出私钥

# PowerManager
source: Authority Managerment
zh_hans: 权限管理

# WhiteList
source: Whitelist details
zh_hans: 白名单详情

source: Delete Wallet
zh_hans: 删除钱包
